1. 官网下载并安装ESP-IDF，选择5.3版本。安装时不要选择Rust相关的组件，自己手动安装。 https://dl.espressif.com.cn/dl/esp-idf/index.html
2. 或者安装ESP-IDF时，选中Rust相关组件，但是要开全局代理，否则会安装失败，或者速度很慢(多试几次就会成功)
   【注意】：在另一台电脑上选择安装了Rust相关组件，在首次自动打开的ESP-IDF控制台中编译项目可以通过。
            如果后续编译无法通过，请完整看完下边的步骤，再次尝试编译：
            a)但是在这个控制台中找不到vscode，执行code .无法打开项目。
            b)然后关闭ESP-IDF控制台。查新打开，发现可以找到code命令，但是找不到cargo。于是手动重新将cargo.exe所在目录添加到bin环境变量中。
            c)重新打开ESP-IDF PowerShell控制台后，cargo clean无法执行，提示文件占用，重启系统之后cargo clean执行成功。
            d)然后继续，重新执行cargo build --release，竟然又去创建了.embuild！！！，然后切换到 ESP-IDF CMD控制台，
            e)到 ESP-IDF CMD控制台，再次执行cargo build --release正常编译，并没有创建.embuild文件夹。而且编译成功。
            f)在ESP-IDF CMD控制台。输入 code .，打开项目(名字已经改为短的文件夹叫 C:/scr/)。在控制台窗口，可以正常 构建、烧录，以及rust-analyzer也正常！
            g)此时关闭ESP-IDF控制台，关闭vscode。重新在用vscode打开项目（C:/scr/）发现rust-analyzer又创建了 .embuild!!!。自己在控制台进入项目文件夹执行 cargo build，也会创建.embuild。
            h)重新点击桌面的ESP-IDF 5.3 CMD图标，进入控制台，执行 cargo build正常。输入 code .打开项目后，编译也恢复正常。

3. 【如果安装ESP-IDF后，选择了esptool等工具，应该不用手动安装】Espressif 工具:cargo install cargo-espflash espflash ldproxy
4. 使用这个命令创建的项目：cargo generate esp-rs/esp-idf-template cargo
5. 项目文件夹命名为"scr"，否则会因为长度过长无法编译.
6. 【如果安装ESP-IDF后，选择了esptool等工具，应该不用手动安装】安装 cargo install espflash
7. 注意：构建时，整个项目文件夹改名为s放到c盘，位于 "c:/s/"目录中，那么固件源码位于 "c:/s/scr"
7. 注意：构建时，打开ESP-IDF 5.3 CMD控制台，进入项目目录"cd c:/s/scr"，然后code .打开项目才能正常编译。否则会去git下载embuild导致编译失败。
8. 注意：查看.cargo/config.toml中 library/libtjpgd.a的路径是否根编译路径一致
9. 编译： cargo build --release
10. 烧写: flash.ps1 （烧写时注意修改串口名称）